Pada kesempatan ini saya akan menyajikan kepada anda
masalah yang berkaitan dengan siswa laki-laki
dan ini merupakan masalah yang serius.
Kultur siswa laki-laki tidak berfungsi di sekolah.
Dan saya akan berbagi dengan anda tentang
cara-cara yang mungkin dapat digunakan untuk memecahkan masalah tersebut.
Pertama-tama, saya akan menunjukkan bahwa, ini adalah anak laki-laki
dan ini adalah anak perempuan.
Dan mungkin ada semacam stereotipe
dalam pemahaman anda tentang siswa laki-laki dan perempuan.
Jika saya menekankan aspek gender pada anda saat ini,
maka mungkin anda akan mengabaikan apa yang akan saya sampaikan.
Saya tidak akan melakukannya; saya tidak tertarik dengan masalah gender.
Ini adalah jenis anak laki-laki dan perempuan yang berbeda.